1. Por que o uso do nome próprio Liskov?
-> Porque foi por meio de BarBara Liskov que se chegou a definição para o conceito de subtipo na orientação a objetos.

2. Qual a principal imagem relacionada ao princípio e qual a explicação sobre ela?
->

3. Cite um exemplo onde a herança pode ser usada de forma conveniente, porém
deixa uma impressão de que está sendo mal aplicada.
->

4. Cite um exemplo onde a herança pode ser usada de forma conveniente, porém
deixa futuras expansões comprometidas ou com problemas de design
->

5. Nos exemplos que você citou, a composição seria mais aplicável? Refaça-os
->
