Descrição Casos de Uso - Loja de CD's
Um cliente deve se dirigir à loja, que possui um atendente cuja função é atender os clientes durante a venda dos discos. 
A loja também possui um gerente cuja função é administrar o estoque para que não faltem discos. Eele também atende os clientes 
durante a venda dos discos. As vendas podem ser à vista ou a prazo. Em ambos os casos o estoque é atualizado e uma nota fiscal, 
entregue ao consumidor. As vendas a prazo podem ser pagas no cartão ou no boleto. Para pagamento com boleto, são gerados boletos bancários que são entregues ao 
cliente e armazenados no sistema para lançamento posterior no caixa. Para pagamento com cartão, os clientes com mais de 10 anos de cadastro 
na loja ganham o mesmo desconto das compras a vista. No caso de uma venda à vista, clientes cadastrados na loja e que compram mais de 5 CDs 
de uma só vez ganham um desconto de 1% para cada ano de cadastro.– No caso de uma venda a prazo.
Para pagamento com cartão, os clientes com mais de 10 anos de cadastro na loja ganham o mesmo desconto das compras à vista. Para efetuar 
vendas ou administrar estoque, atendentes e gerentes terão que validar suas respectivas senhas de acesso ao sistema.

Descrição Casos de Uso - BLog
O usuario realiza o login, o usuario pode ser um usuario comum ou um usuario dono, ambos podem criar um blog. se for um usuario comum ele pode ler o conteudo de uma nota,
comentar uma nota e remover o comentario de uma nota. Para ele remover um comentario ele precisa ler o conteudo. Se for um usuario dono, ele pode
criar uma nota e remover uma nota. Para remover uma nota ele precisar antes ler o conteudo. Uma nota pode ter informações como: texto, data de criação
e autor da nota.
  
Descrição Casos de Uso - Pizzaria
O cliente realiza o login, para realizar um pedido ele precisar consultar o cardapio, em seguida ele pode realizar um pedido, em seguida realizar
o cadastro do endereco, caso nao seja cadastrado. O pagamento no cartao ou no pix. após receber o pedido pronto, o entregar realiza a entrega
no endereco e confirma a entrega.
