### Interface Segregation Principle (ISP)
1. Qual a principal imagem relacionada ao princípio e qual a explicação sobre ela?
- Ao buscar uma imagem mais correlacionada com o princípio, aprensentou-se mais e de um exemplo. Dessa forma, um exemplo que faz relação ao princípio é da 'impressora'. Ao implementar uma aplicação para impressora, a ideia inicial é criar uma única interface genérica que venha a abranger métodos para as classes que irão implementar a interface. Dessa forma, é ai que se encontra o problema, pois ao implementar a interface em uma classe de 'ImpressoraSimples', a classe acaba herdando métodos que não são necessários para si. Assim, a solução é segregar os métodos presentes em uma interface genérica e transforma-la em uma interface mais específica. 

```typescript
interface Impressora{
    copiar();
    imprimirDoc();
    grampearDoc();
}

class ImpressoraSimples implements Impressora{
    copiar() {
        //implementação
    }

    imprimirDoc() {
        //implementação
    }

    grampearDoc() {
        //implementação
    }
}

// Solução .....
interface Impressora{// refatora a interface genérica para que se torne uma interface mais específica
    imprimirDoc();
}

interface Copiadora{
    copiarDoc();
}

interface Grampeador{
    grampearDoc();
}

class ImpressoraSimples implements Impressora{ // resultado: a classe não é obrigada a implementar um método que não é necessário
    imprimirDoc() {
        //implementação
    }
}

class ImpresssoraMultifuncional implements Impressora,Copiadora,Grampeador{
    imprimirDoc() {
        //implementação
    }
    copiarDoc() {
        //implementação
    }
    grampearDoc() {
        //implementação
    }
}

```

2. Por que devemos segregar implementações através do uso de interfaces?
- Porque garante que classes cliente(classes que implementam a interface) dependa somente dos métodos que forem úteis e necessários para sua aplicação. Assim, ajuda a manter um código coeso, fluído, com minimização de acoplamento e permite a escalabilidade do código, já que este está sujeito a mudanças e adição de nossas funcionalidades.

3. Podemos dizer que esse princípio é correlato ao Single Responsability Principle pelo fato de que classes e interfaces devem ter um único “foco” (SRP) e que as interfaces com métodos não correlatos devem ser segregadas (ISP)?
- Sim, pois ambos defendem a ideia de manter classes e interfaces com um único foco, responsabilidade. Dessa forma, eles contribuem para um código coeso. 


4. Comente as seguintes frases à luz do ISP:
a. “Nenhum cliente deve ser forçado a depender de métodos que ele não usa”;
- As classes devem implementar somente métodos que serão necessários para a sua aplicação, assim evita desperdicio de código e duplicação desnecessária.
b. “Classes não devem ser forçadas a implementar interfaces que não usam”;
- As interfaces devem ser mais 'específicas' quanto aos métodos e abandonar a forma genérica, assim mais classes são capazes de implementar a(s) intereface(s) e tornar o código coeso e escalável. 

### Dependency Invertion Principle (DIP)

5. Qual a principal imagem relacionada ao princípio e qual a explicação sobre ela?

6. O que você entende por programar para Interfaces?

7. Cite um exemplo em que uma mudança em uma dependência, por exemplo, banco de dados, ou mecanismo de autenticação ou conexão via sockets poderia impactar uma implementação de outros módulos.

8. Estude o conteúdo do link abaixo e explique como o DIP se aplicaria: 
https://pt.stackoverflow.com/questions/101692como-funciona-o-padr%C3%A3orepository

9. Você acha que esse princípio deveria ser um dos primeiros em um eventual “check-list” de princípios SOLID a aplicarmos?

10. Numa visão geral, considera que se começarmos pelos 4 primeiros princípios SOLID, fatalmente o DIP já estaria implementado?
