4. Considerando os objetos Pessoa e Conta:
a. Seria interessante em um sistema bancário um objeto "conta" possuir uma
"pessoa" como um atributo interno representando o titular da conta?
Não, já que pessoa poderia ser outro objeto com atributos e métodos.


b. Olhando no sentido inverso, seria interessante uma pessoa possuir mais de
uma conta como atributo? Que elemento da programação estruturada melhor
representaria o conjunto de contas de uma pessoa?
Seria interessante ela possuir uma unica conta tendo como metodos que cada uma 
realiza. Seu elemento na programação estruturada seria a seleção.
